pessoal eu queria pedir desculpa porque
eu falei que quem ouve hip hop é burro
perdão eu sei que eu magoei muita gente
meus amigos burros que ouvem ficaram
ofendidos pô mas que lugar de Gente
burra é esse meu irmão cantar hip hop é
fácil porque é música de pobre vamos
questionar tudo é de moda você gosta de
Pro J fuck you man fuck
you olá pessoal estamos começando mais
um podde me cancelar com o nosso mais
novo
limona o cantor
peric eles o qu velho não tá vendo que é
o Ed Mota Ah mano esses cantores de
pagode são tudo igual [__] mas alguém
pode me falar onde é que eu tô bom pelo
menos eu sei que não é inferno né senão
estaria tocando hip hop Não seja por
[Música]
isso a máfia do remoque É dureza lá em
Bangu quando cai o sabonete é uma
tristeza meu crime mais Severo foi
oferecer paçoca e ficar Endo muito na
cabeça da pistola
mas o complexo Dir não é uma escola lá
eu aprendi a ser mais perigoso que uma
Marcola Cola
colenso muro sou fora da lei e por isso
Ed mot aava que eu não gostei o que tu
falou dos manos do rip H foi cruel Por
isso mesmo vou te levar PR encontrar o
Manuel de
moda pro
cé What the man vai fazer o quê eu
trouxe aqui O perigoso Pedrinho ele vai
fazer o justiçamento faça Pedrinho
balofo com esse justiçamento você não
contava não é mesmo vamos Pedrinho limpe
as digitais man what a hell esse lugar
hospício com a gente mais burra que eu
já vi tá E olha que no Brasil a
competição é difícil tá velho mas
convenhamos você também é muito snob né
Olha aqui eu não sou snob tá eu só fiz
uma live doidão falando o que eu penso
Entendeu Nossa mano que ir responsável
parece até eu mas que que foi que você
disse que desagradou tanto dessa vez
velho ah basicamente eu falei que quem
escuta hip hop é burro e depois eu pedi
desculpa para meus amigos burros que se
sentiram ofendidos né nada demais garet
mano se continuar nessa pegada vai virar
ministro da cultura do próximo governo
do bolsonaro não velho para isso ele
teria que gravar antes um álbum com os
maiores sucessos da Ópera de Wagner olha
aqui vocês estão me ofendendo tá é isso
que dá a juntar esse monte de Paulista
pernóstico meu Olha aí Ed que vem o mais
gostoso dá uma coisa elétrica na L Vamos
marcar PR conhecer o produtor velho
ninguém aqui desse círculo de
almofadinha provador de vinho que você
frequenta não velho mas se fosse
produtor de erva bem que eu iria mano
mano mas sobre essa história de
cancelamento I don't give a shit mas eu
não tô nem um pouco afim também de ficar
aqui com esse pessoal que tem cara de
curti de abelha tá e Legião Urbana Ei
mas eu não gosto de Legião Urbana Eu
nãoo não conheço nenhuma música Oh mano
então você é um brasileiro diferenciado
sobre Deixa eu te dar um abraço suas
mãos de mim eu não pertenço a você mano
seguinte teu caso foi meio sério então
acho que nem adianta fazer o El para ser
descancelado é velho tu já falou mal de
Chaves Legião Urbana Raul Seixas isso
tudo é imperdoável no Brasil você já tá
Em Maus Lençóis até com o queé da turma
do lacre oh shit Então o que eu tenho
que fazer esse cheiro de vinho com tampa
de roso que cerveja tá pava desse lugar
tô me deixando enjoado tá mano nem isso
tem aqui quem dera o cara tá alucinando
velho tá que se já don't give shit mas o
que que eu tenho que fazer para dar o
fora desse lugar pestilento tá cantar
hip hop holy crap Mas de jeito nenhum
vocês enlouqueceram velho mas se tu
gravar um álbum de rip hop você pode
falar o que você quiser que ninguém vai
te cancelar porque aí seria preconceito
com o som da Periferia é mano você vai
poder falar as maiores atrocidades nas
letras que ainda vai pagar de
inteligente revolucionário oh this not
fucking Joker Man Olha aqui eu jamais
traria meu nome PR fazer uma porcaria
dessa tá é só não usar teu nome mano usa
um pseudônimo é velho que tá usar o teu
nome ao contrário the Atom curti mano
the Atom Are you crazy Man Go fuck
yourself Eu sou um homem de hábitos
finos requintados eu jamais me
rebaixaria isso tá Tá bom velho então
faz o que você quiser vamos celebrar
então tua permanência no Limbo bebendo
vinho em copo de plástico
saúde Boa noite a revelação brasileira
do hip hop o rapper the Atom acaba de
ganhar o gramy Latino pelo seu álbum meu
cu bandido e se torna o maior sucesso de
todos os tempos do Brasil daton pode
contar como você sentiu com essa
premiação Go fuck yourself hip hop é
para burro Tá mas ele é ou não é um
gênio boa noite
[Música]